Descrição do Exercício

Neste dia, vamos desenvolver um sistema simples de faturação, que permite:

Gerir produtos com preço unitário e quantidade em stock.
Criar faturas associadas a clientes.
Calcular valores totais, impostos e descontos.
Guardar faturas num ficheiro sequencial.
Listar produtos e faturação existente.

O foco é praticar ficheiros sequenciais, cálculos aritméticos, loops e menus interativos, e registro persistente de dados.

Objetivos de Aprendizagem
Manipular ficheiros sequenciais de produtos e faturas.
Fazer cálculos automáticos (total, impostos, desconto).
Criar menus interativos para diferentes operações.
Validar entradas e prevenir erros de faturação.
Preparar dados para futuras análises financeiras.
